1;Barbie;fantasy;greta gerwig;Barbie, che vive a Barbie Land, viene cacciata dal paese perch\u00E9 non \u00E8 una bambola dall'aspetto perfetto. Senza un posto dove andare, parte per il mondo umano e cerca la vera felicit\u00E0;false
2;Harry Potter;fantasy;jkr;Harry Potter \u00E8 unfilm incentrato sulle avventure del giovane mago Harry Potter e dei suoi migliori amici Ron Weasley ed Hermione Granger, studenti della Scuola di Magia e Stregoneria di Hogwarts;false
3;Spiderman;fantasy;sam raimi;Durante una gita scolastica, lo studente liceale Peter Parker visita un laboratorio di genetica della Columbia University con il suo amico Harry Osborn e la sua vicina Mary Jane Watson. L\u00EC, viene accidentalmente morso da un "super ragno" geneticamente modificato e si ammala al ritorno a casa;false
4;Le Pagine Della Nostra Vita;romantico;nick cassavetes;Allie ha il morbo di Alzheimer e vive in una casa di cura. Ogni giorno, l'anziano Duke le legge lo stesso libro. Si tratta del diario di una storia d'amore ambientata nella Carolina del Sud negli anni 40;false
5;Il nome della rosa;storico;annaud;Nel 1327 giunge in un monastero italiano il francescano Guglielmo di Baskerville con il novizio Adso per un incontro tra domenicani, francescani e delegati. Morti misteriose si succedono e le indagini vengono ostacolate;false
6;Alice in Wonderland;fantasy;tim burton;Alice \u00E8 una diciassettenne che rifiuta un matrimonio combinato, cos\u00EC fugge dalla festa dove avrebbe dovuto essere presentata in societ\u00E0 e si trova in un mondo popolato da creature fantastiche;false
7;Attacco al Potere;azione;antoine fuqua;Una terribile minaccia incombe sugli Stati Uniti. Sollevato dall'incarico dopo la morte della First Lady, un agente si batte per salvare la vita del Presidente;false